Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich liebe dich.
Du hast es nicht einmal
ganz gelesen.
Okay?
Viel besser.
Ich bin dein einziger bester Freund.
Natürlich.
Willkommen im College!
Ich habe euch vermisst.
Bist du in jemanden
an deiner Hochschule verliebt?
Ich mag keinen von ihnen.
Du?
Ich frage dich: Hast du
schon jemanden an deiner Schule ins Herz geschlossen?
Du wusstest nichts von
Arkins Fotoshooting, oder?
Ich bin so dumm.
Du bist nicht dumm.
Du magst den Kerl einfach.
Er wollte
seine Gefühle gestehen.
Das ging aber nicht,
weil sie Freunde sind.
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde –
Ich liebe dich.
Natürlich liebst du mich.
Wir sind doch Freunde, oder?
Ich möchte euch alle für mich allein haben.
Mama.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
mich nicht stören sollst, wenn ich schreibe?
Du wirst mich auch verlassen.
Via habe ich Pizza gekauft.
Über?
Was ist mit dir passiert?
Warum?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du wirst mich auch verlassen.
NEIN.
Ich werde dich niemals verlassen.
Okay?
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Du wirst dich auch verändern.
Du wirst auch für mich keine Zeit haben.
Du wirst dich nicht mehr um mich kümmern.
Du wirst mich
genauso verlassen wie sie.
Nein. Nein, das werde ich nicht.
Via, hör zu.
Ganz egal, was passiert,
Ich gehe nirgendwohin.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
weil ich Angst hatte, dass du
denselben Schmerz empfinden könntest
Das hast du vorher gespürt.
Okay? Tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Kino, weißt du überhaupt,
wie oft?
Ich wünschte, Mama wäre noch da,
um sich um mich zu kümmern.
Ich wünschte, ich hätte ein normales Leben
wie ihr alle.
Ich wünschte, ich müsste nicht
darüber nachdenken
alle meine Verantwortlichkeiten gegenüber meinen Geschwistern.
Kino, ich wünschte, ich wäre nicht so müde.
Wenn sie doch nur nicht ins Showgeschäft gegangen wäre !
Sie wäre noch immer hier bei mir.
Ich wünschte, sie wäre
heute noch hier.
Ich weiß, Via.
Okay? Bitte, es tut mir leid.
Es tut mir leid. Bitte…
Kino, sie ist gestorben.
Sie wusste, dass sie
ein Nierenproblem hatte.
weil sie
diese Tabletten immer wieder einnahm.
Aber was hat sie getan?
Sie hat nicht auf sich selbst geachtet.
Warum?
Warum fiel es ihr so ​​leicht, mich zu verlassen?
Warum fiel es ihr so ​​leicht,
uns alle zu verlassen?
Hat sie uns denn nicht geliebt?
Kino, warum fiel es
ihr so ​​leicht?
mir alles aufbürden?
Via, ich glaube nicht,
dass es so war.
Deine Mutter war gütig und
sie liebte euch alle.
Du weißt nicht, wie ich mich gefühlt habe.
Statt zu spielen,
Ich trug mein weinendes
Geschwisterkind in meinen Armen.
Und weißt du, was
Mama dann gemacht hat?
Mama war direkt daneben und
mit ihrer Musik beschäftigt.
Wie wichtig ist euch das?
All diese verdammte Aufmerksamkeit,
Kino, und wofür?
Kannst du nicht ohne leben?
Über…
Über.
Via, ich muss das tun.
Bitte, das müssen Sie verstehen.
Aber warum?
Weißt du, wie oft?
Mama kam nach Hause, nachdem
Leute sie mit Dingen beworfen hatten?
Dieselbe Gruppe von Menschen
, die sie verehrten
als sie oben war,
Aber er trat auf sie ein,
als sie am Boden lag.
Kino, das hat so wehgetan.
Wissen Sie, wie schmerzhaft
es war, das mitzuerleben?
Schlecht…
Kino, ich werde
das nicht verkraften.
Falls Ihnen das passiert.
Kino, ich möchte nicht, dass du
verletzt wirst.
Ich kann es nicht mit ansehen, wie du leidest.
Warum stellst du dich immer wieder
diesem Rampenlicht aus?
Könntest du dich nicht einfach
auf dein Studium konzentrieren?
Via, ich kenne diesen Schmerz.
Mama hat das auch durchgemacht, aber –
Ich möchte das immer noch tun.
Ich will das unbedingt haben.
Das kann meinem Ruf helfen, wenn ich
in die Filmbranche einsteigen möchte.
Über-
Via, ich denke
auch über meine Zukunft nach.
Das ist gut für
meine Karriere, also bitte
Halt mich nicht davon ab.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte, es tut mir leid.
- Tut mir leid.
- Nein.
Es tut mir leid, Larkin.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Ich habe mich geirrt.
Ich freue mich für dich. Wirklich.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin immer noch hier.
Ich werde immer noch hier sein,
direkt hinter dir.
Aber Kino, vernachlässige dich selbst nicht.
Vernachlässige dein Studium nicht, okay?
Regisseur zu sein ist immer noch
dein eigentlicher Traum, richtig?
Entschuldigung.
Schatz?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ist etwas passiert?
Bist du immer noch verärgert?
Besuchst du
deine Mutter dieses Jahr immer noch nicht?
Weißt du, Liebling,
Deine Mutter hat dich geliebt,
auch wenn sie nicht mehr da ist.
Du hast sie nie enttäuscht.
Bis zu ihrem letzten Atemzug
Sie suchte nach dir
und deinen Geschwistern.
Wenn ich mich für
alles entschuldigen könnte, was sie getan hat, würde ich es tun.
Es tut mir leid, Via.
Du musstest
das ganze Gewicht auf dem Rücken tragen.
Aber keine Sorge.
Papa ist da, um dir
beim Tragen zu helfen.
Alles, was du für deine Geschwister getan hast .
Sogar für Arkin.
Ich weiß, sie werden dich nicht
so verlassen, wie deine Mutter es getan hat.
Und deine Mutter
wollte das auch nicht.
Also, Kopf hoch!
Okay?
Danke, Papa.
Danke schön.
In Ordnung.
Geht es dir gut?
Soll ich bleiben?
Nein, mir geht es gut.
Via? Bitte sei nicht
mehr böse auf mich.
Es tut mir wirklich leid, Via.
Ich bin nicht sauer, Kino.
Unser Projekt für —
- Ich habe noch nicht damit angefangen.
- Ja, ich auch nicht.
- Das mache ich später.
- Hey! Da ist Via.
Via! Haben Sie lange gewartet?
So ungefähr. Nur ein bisschen.
Übrigens, das ist Dan.
Ja, wir haben uns schon kennengelernt.
Bitteschön.
- Sie kennen sich also schon.
- Sie kennen sich.
Er ist in dich verliebt.
Hey, Idiot! Nein, das tue ich nicht.
Glaubt ihnen nicht.
Schau ihn dir an,
er verteidigt sich.
- Hallo Via.
- Hallo.
Hallo Via? Hallo Via?
Über!
Hast du Lust, nächste Woche in meiner Schule vorbeizukommen?
Ich bin frei.
Sicher.
Du stehst vor deinem Schwarm.
Repariere es.
Hey, Via. Sie sagten
, lass uns in die Cafeteria gehen.
- Los geht's! Na gut, dann los.
- Lasst uns in die Cafeteria gehen.
Sieh dich an, du tust ja so schüchtern.
Na los, Via.
Im Ernst, dieser Typ...
Über!
Tut mir leid, mein Unterricht hat so lange gedauert.
Es ist okay.
Und, wie war dein Unterricht?
Kannst du Studium
und Schauspielerei noch gleichzeitig bewältigen?
Ich komme zurecht.
Und keine Sorge,
ich werde mein Studium nicht vernachlässigen.
Das solltest du besser.
Schau mal, die sind ja so süß.
Ist das Lunas Freund, Kalix?
Ja.
Ich habe das Gefühl, dass sie
wirklich füreinander bestimmt sind.
Woran erkennt man das?
Luna sieht anders aus.
Man sieht ihr an, dass sie
total in Kalix verliebt ist.
Ich frage mich, wie sich das anfühlt.
Was ist mit dir?
Magst du denn
niemanden, mit dem du arbeitest?
Du bist von
so vielen hübschen Mädchen umgeben.
Warum fragst du das?
Nur ein Scherz.
NEIN.
Ich mag dort niemanden.
Du?
Hast du jemanden, den du magst?
Du… Du bist diejenige, die ich mag.
Aber das kann nicht passieren,
deshalb reicht es, befreundet zu sein.
Stillhalten.
Übrigens, Via…
Ab nächster Woche könnte ich etwas mehr zu tun haben .
Ich habe einige Schauspieljobs in Aussicht.
Es sind nur kleine Rollen.
Aber du kennst mich ja,
ich gebe immer mein Bestes.
Sag mir einfach Bescheid, wenn es ausgestrahlt wird, okay?
Ich werde dich beobachten.
Danke, Via.
Es ist so heiß, Kino.
Es ist so heiß.
Ist es in Ihrem Klassenzimmer zu warm?
Hast du
heute Morgen überhaupt geduscht?
Du stinkst ziemlich.
Weißt du, wie teuer
mein Parfüm ist?
und dann sagst du mir –
- dass ich stinke?
- Das ist etwas anderes.
Parfüm und Deodorant
sind unterschiedlich.
Meine Seife ist auch teuer, Via.
Ich sagte Deodorant, nicht wahr?
Ich verwende manchmal Alaunpulver.
Du hast also kein Problem mit dieser Szene?
Und du weißt ja, wo
es weitergeht, richtig?
Für die nächste Sequenz,
die wir drehen,
Will der Regisseur
eine starke Reaktion von mir?
Vielleicht solltest du es eher dezent halten, damit
du Paul nicht in den Schatten stellst.
- Aber sag mir Bescheid, okay? Wann?
- Mach es nächstes Mal einfach besser.
- Sagen Sie mir Bescheid, falls der Regisseur Anmerkungen hat.
- Selbstverständlich.
Ja, das ist in Ordnung.
Das Set ist
in fünf Minuten fertig, okay?
- Ja.
- Okay.
Danke schön.
Hast du viele Szenen?
Tatsächlich habe ich noch mehr Szenen bekommen.
weil der Regisseur
mich anscheinend mag.
Im Ernst? Vielleicht
war deine schauspielerische Leistung einfach nur sehr gut.
Das ist selbstverständlich, aber ich habe das Gefühl,
er hat es bemerkt.
Wie gut ich doch aussehe. Und –
Hallo?
Über?
Über!
Sei vorsichtig dort, Kino.
Verdammt, die Verbindung ist abgebrochen.
Ich rufe einfach später an.
Kino, bist du schon zu Hause?
Noch nicht.
Ich schreibe dir später.
Ich bin noch mit den Dreharbeiten beschäftigt.
Kino hat mittlerweile so viele Freunde.
Ich hoffe, es geht dir gut, Ke.
Danke an den
von Ihnen empfohlenen Therapeuten.
hat mir wirklich geholfen.
Danke schön.
Ihr habt mich nicht verlassen.
Natürlich, Ke.
Wir sind für Sie da,
wir lassen Sie nicht im Stich.
Was ist mit dir?
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Sie sagt, es gehe ihr gut, aber
sie weint ununterbrochen.
Unterdrücke es nicht.
Lass es raus.
Ich möchte nicht mehr weinen.
Ich habe wegen Kalix schon zu viel geweint.
Das ist zu viel.
Einfach zu viel. Ich bin fertig.
Das ist das erste Mal, dass
ich Luna und Ke gesehen habe.
So etwas passiert wegen der Jungs.
Aber es ist auch das erste Mal, dass
ich sie so tief fallen sehe.
Es ist beängstigend, wenn
es nach hinten losgeht.
Wo steckt eigentlich Arkin?
Ist er noch
mit seinen Schauspieljobs beschäftigt?
Ja. Seine Dreharbeiten haben
seitdem ununterbrochen stattgefunden.
Er hat eine Rolle in dieser Fernsehserie bekommen.
Wow, mein bester Freund wird
ja richtig berühmt.
Wow, jetzt klaut man auch noch die besten Freunde?
Er ist Vias bester Freund.
Aber mal im Ernst,
sag Arkin, er soll sich ausruhen.
Bei diesem Tempo könnte er krank werden.
Ja, es fühlt sich an, als hätte er
sich schon lange nicht mehr gemeldet.
Sie haben Recht.
Aber wir treffen uns später.
Iss zuerst, Ke.
Kino,
treffen wir uns später noch?
Ich werde an eurer Schule vorbeischauen.
Ich werde dich schlagen!
Ich will nicht mehr weinen.
Ich bin erschöpft.
Kino, ich bin jetzt da.
Es sind schon Tage vergangen, und
Kino antwortet kaum.
Ich hoffe, es geht ihm gut.
Via, bist du nicht diejenige,
die immer mit Arkin zusammen ist?
Ja.
Wie geht es ihm?
Kommt er nicht zurück?
Wohin kommst du zurück?
Zum Unterricht. Er war
eine Weile abwesend.
Ich bin einfach nur besorgt.
Was ist mit ihm geschehen?
Oder ist er
momentan einfach nur sehr mit seinen Dreharbeiten beschäftigt?
Okay, ich fange an.
Aber Kino, vernachlässige dich selbst nicht.
Vernachlässige dein Studium nicht, okay?
Regisseur zu sein ist
immer noch dein eigentlicher Traum, richtig?
Die Frage ist: Will ich
überhaupt Schauspieler werden?
Aber du weißt ja auch, dass
ich mich trotzdem fürs Studium entscheiden würde.
Und das solltest du auch!
Wenn du es wagst, dein Studium zu vermasseln,
Ich werde richtig wütend werden.
Erst lernen. Versprochen.
- Versprochen?
- Versprochen.
Über!
Du bist hier.
Hast du mir geschrieben?
Tut mir leid, mein Akku war
fast leer.
Deshalb konnte ich nicht antworten.
Na, hast du schon gegessen?
Wie läuft es in deinem Unterricht?
Ich habe heute keinen Unterricht.
Er ist morgen.
Perfektes Timing, nicht wahr?
Du bist so ein Lügner.
Die Schauspielerei steht dir wirklich gut.
Via kann ich es erklären.
Du hattest so viele
Gelegenheiten, es zu erklären,
Warum hast du es nicht getan?
Was habe ich dir jemals getan?
Du hast mich wie einen Idioten aussehen lassen.
Ich habe immer wieder Fragen
zu Ihren Kursen gestellt.
Warum hast du mich angelogen? Sag es mir.
Was habe ich dir getan?
Nichts, Via.
Nichts?
Ich habe also nichts falsch gemacht.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Vertraust du mir nicht mehr?
Was an dir
ist denn überhaupt noch echt?
Na los, erzähl schon.
Via, es tut mir leid.
Es tut mir leid, ich wusste nicht,
wie ich es dir sagen sollte.
Wie konntest du das nicht wissen?
Ich hatte Angst, dass du
richtig wütend werden und mich verlassen würdest.
Ich muss zugeben,
Ich kann Schauspielerei und Schule nicht
gleichzeitig bewältigen.
Deshalb hat mein Manager mich angewiesen,
die Schule zu verlassen.
Sie werden mich einfach
zu Filmkursen schicken.
das in meinen Zeitplan passte.
Via, es tut mir leid.
Tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Ich überlege noch, ob
ich mich im nächsten Semester einschreiben werde.
Ich dachte, du machst
das für dein Filmstudium?
Ich dachte, du würdest das tun
weil du
Regisseur werden wolltest.
Ich dachte, du
wolltest gar kein Schauspieler werden.
Hat sich das alles nun geändert?
Hä?
Genießt du all die
Aufmerksamkeit, die sie dir schenken?
Via, so ist das nicht.
Okay? So ist das nicht.
Also, was ist es?
Sag mir, warum?
Wie?
Kino, ich möchte es
verstehen, weil
Ich möchte dich verstehen.
Via, lass uns einfach später reden, okay?
Warum nicht jetzt?
Tut mir leid, Via. Ich bin müde.
@samanthavera:
Nur mal so zur Erinnerung, Leute.
Ich habe am Sonntag Geburtstag.
Bis dann!
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
- Alles Gute zum Geburtstag!
- Danke, Mädels.
Danke fürs Kommen.
Kalix ist nicht da. Keine Sorge.
Es ist nicht so, als
würde ich ihn suchen.
Du schaust nicht hin, weil
du ihn nicht sehen willst.
Oder weil Sie es wollen?
Ich sagte, ich suche ihn nicht!
Und? Stellst du
uns jemanden vor?
Ich möchte
mein Outfit nicht verschwenden.
Ich liebe dieses Lied!
Mädels, lasst uns tanzen!
Los geht's! Schnell, lasst uns tanzen!
Okay, gut!
Na los, na los. Darauf
kommen wir später zurück.
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
Ke! Verlass mich nicht!
Warten!
- Hey.
- Tut mir leid, Sam. Ich gehe jetzt.
- Hä? Warum?
- Warte!
- Hey—
- Entschuldigung.
Ist! Verlass mich nicht! Ist!
Was? Was passiert hier?
Über?
Larkin, was machst du da?
Was zum Teufel?
Hey-
Wow.
Ich bin gerade total verwirrt.
Kino, lass mich los!
Was zum Teufel?
Sir, ich sage Ihnen Bescheid, wenn
wir losfahren, okay?
Was zum Teufel?
Via, es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Mist. Es tut mir leid, bitte.
Wofür entschuldigst du dich überhaupt
?
Alles, was ich jemals
von dir höre, ist „Entschuldigung“.
Immer wenn wir reden, Kino.
Hast du denn
gar nichts mehr zu sagen?
Via, ich wollte nur
mit dir reden, weil
Ich habe dir SMS geschrieben und dich angerufen,
aber du gehst nicht ran.
Ich habe dir Zeit zum Beruhigen gegeben.
Aber Via, es sind schon Wochen vergangen.
Also bitte, sprich mit mir, Via.
Was? Was willst du?
Soll ich mich erneut anmelden?
Gut, ich melde mich im nächsten Semester an.
Liegt es an der Schauspielerei?
Du willst nicht, dass ich
das noch einmal mache?
Gut, ich nehme
keine Projekte mehr an.
Ich werde das hier nur noch fertigstellen.
Wovon redest du überhaupt?
Über…
Via, ich weiß es selbst nicht mehr.
Via, es tut mir leid.
Tut mir leid, ich habe einfach Angst, okay?
Ich habe Angst, dass
, wenn ich etwas tue
Wenn es dir nicht gefällt, verlässt du mich.
Das ist keine Entschuldigung, Via.
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Ich hätte es dir sagen sollen,
auch wenn es dir nicht gefallen hätte.
auch wenn du es nicht
hören wolltest.
Aber über…
Und ich?
Genau das will ich.
Warum
hindere ich dich immer daran, dein volles Potenzial auszuschöpfen?
Ich werde im nächsten Schuljahr dem Fotojournalismus-Club beitreten .
Neben Musik
interessiere ich mich auch für Kameras.
Warum projiziere ich immer
meine Narben auf dich?
Kino, du hast Glück,
weißt du das?
Du weißt bereits, was du
im Leben erreichen willst.
Und du bist in allem gut.
Wenn du nicht da gewesen wärst,
Ich wüsste wahrscheinlich auch nicht,
was ich tun sollte.
Natürlich würdest du das.
Wenn du Schauspieler wirst,
Ich bin vielleicht sogar
dein größter Fan.
Warum zwinge ich
dir immer wieder meinen Willen auf?
Es tut mir Leid.
Ich wollte einfach nur,
dass du die Schule beendest.
Ich dachte, das wäre es, was du wolltest.
Aber-
Mir war nicht klar, dass
ich dich aufhielt.
vom Tun der Dinge,
die man tun möchte.
Kino, es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass du so zu kämpfen hast.
Es tut mir leid, dass
meine Art zu lieben weh tut. Es tut mir leid.
Via, ich weiß, dass
ich etwas Falsches getan habe.
Ich hätte es dir
von Anfang an sagen sollen.
Ich weiß, ich habe dich sehr verletzt.
Aber ich sage es Ihnen jetzt schon:
Ich werde keine
Versprechungen mehr machen, okay?
Ich werde dir einfach alles erzählen.
Was immer du wissen willst,
was auch immer mit mir geschieht.
Ich werde dir alles erzählen.
Bitte verlass mich nicht.
Ich werde mich nicht
mehr auf deine Worte verlassen.
Aber ich glaube dir.
Gefällt dir wirklich,
was du tust?
Ich weiche nicht von deiner Seite.
Ich werde dir vertrauen.
Aber Kino, du musst
mir auch vertrauen, okay?
Versprich mir auch
, dass du niemals denken wirst
dass du mir
bei dem, was ich tue, zur Last fällst.
Weil du es nicht bist, Via. Okay?
Nach all dem
war zwischen Arkin und mir wieder alles in Ordnung.
Genau wie er es versprochen hatte,
hat er mir alles erzählt.
Und langsam
kehrte mein Vertrauen in ihn zurück.
Das einzige Problem war, dass
er mir buchstäblich alles erzählt hat.
Monate vergingen,
Und Kinos Projekte folgten
Schlag auf Schlag.
Genauso verhielt es sich mit den großen
Meilensteinen in seinem Leben.
Wie sein neues Auto.
Was geht, Via?
Schaut euch meine neue Eigentumswohnung an.
Es ist so schön hier. Es ist riesig!
Und schau dir das an!
Das Sofa ist super entspannend.
Man hat auch einen kleinen
Panoramablick.
Selbst als er
in seine neue Eigentumswohnung einzog,
Er sorgte stets dafür, dass
wir uns auch dann noch kannten, wenn wir uns nur selten sahen.
Ich war dennoch Teil seines Erfolgs.
Ich freue mich über alles,
was er erreicht.
Aber bin ich mit
meinen eigenen Leistungen zufrieden?
Du schaffst das.
Das ist wirklich möglich.
Via, alles in Ordnung.
Lass dich davon nicht unterkriegen.
Alles ist gut.
Du schaffst das.
Ich bin schon ganz gespannt
auf unser Projekt.
Wir sollen
unser Traumprojekt zeichnen.
Ich habe schon so viele Ideen!
Ich? Ich möchte mein eigenes
Architekturbüro.
Wow!
Moderne Fenster vom Boden bis zur Decke.
Ja.
Und ein Garten auf dem Dach.
Das klingt ja wirklich schön!
Ich persönlich möchte
mein Traumhaus im Ranch-Stil bauen.
Es fühlt sich also gemütlich, warm und – an.
ein offener Grundriss,
sodass ich während des Kochens
Ich kann meinen Mann und meine Kinder sehen .
So wie: Hallo! Einfach so!
Rechts?
Und du, Via?
Wie viele sind es jetzt?
Ich weiß nicht.
Ich weiß gar nicht
mehr, was ich tun soll.
Ich weiß gar nicht,
was ich eigentlich will.
Ich habe noch nicht einmal
ein Traumprojekt.
Keine Sorge. Es wird kommen.
Rechts.
Hier ist etwas, das
Ihnen vielleicht helfen kann, sich zu motivieren.
Stell dir nur vor, dass eines Tages
Wir werden die Gebäude
hier auf den Philippinen entwerfen.
Und die Leute werden sagen:
„Das wurde von Architekt Valeria und Architekt Ynares entworfen .“
und Architekt—
- Diaz.”
- Diaz.
Total aufregend, nicht wahr?
Bist du nicht aufgeregt, Via?
Nicht wahr?
Ich weiß es nicht. Ich habe das Gefühl, als ob…
Ich habe das Gefühl, es ein bisschen zu bereuen,
diesen Kurs belegt zu haben.
Sie wissen, was ich meine?
Es ist, als würde ich es nur beenden,
weil ich muss.
Ich zwinge
mich mittlerweile einfach dazu.
Ich möchte die Studiengebühren nicht verschwenden.
Ich möchte nicht
auch noch die Ersparnisse meines Vaters und meiner Tante verschwenden.
Ach komm schon. Ich verstehe dich.
Unser Programm ist echt schwer.
Selbst ich habe damit zu kämpfen.
Aber ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Deine Ideen und deine
Teller sind wirklich gut.
Deine Arbeit ist so sauber.
So perfekt.
Ehrlich gesagt bist du sogar
besser als ich.
als Architekt tätig zu sein.
Und genau deshalb haben wir Ihnen
unsere Unterstützung zugesagt.
Du schaffst das.
Wir drei können es schaffen,
solange wir zusammenhalten.
Bis wir unseren Abschluss machen.
Bis wir unsere Lizenzen erhalten und
erfolgreiche Architekten werden.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Rechts?
Vielen Dank, wirklich.
Ihr helft mir so sehr.
Ich kann mir
das ohne dich nicht vorstellen.
Lass uns umarmen.
Oh mein Gott.
Wir schaffen das.
Wir drei
schaffen das auf jeden Fall.
Ja! Kämpft!
Kämpfen.
Hey Leute, es hieß, Clea
bekommt einen neuen Partner.
Ein neuer Schauspieler, der bereits
eine Reihe von Projekten hat.
WHO?
Larkin?
Larkin Sanchez.
Ich glaube, sie versuchen
, seine Popularität zu steigern.
Ich habe das auch gelesen.
Es ist noch nicht offiziell.
Ja, aber schau
dir mal die Reaktionen im Internet an.
Die bearbeiteten Versionen der beiden
haben bereits so viele Aufrufe.
Und auch ihre Zusammenarbeit in dieser Serie
entwickelt sich immer mehr zu einem großen Erfolg.
Die Chemie zwischen den beiden ist unglaublich,
selbst in ihren kurzen Szenen. Schaut euch das an.
Ich meine, ich bin auch ein Fan von Clea.
Aber ich hoffe, sie
bekommt keinen Liebespartner.
Sie kommt gut alleine zurecht.
Warum willst du
sie nicht in einem Liebespaar sehen?
Ich tue es einfach nicht.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit,
dass sie Gefühle entwickelt.
für ihren Liebespartner.
Schluss damit, dass aus diesen Liebespaaren
auch im echten Leben Paare werden.
Wow, du bist ja
ein richtig besitzergreifender Fan.
Gut, okay. Schluss jetzt. Ich höre auf.
Da, schau. Gelöscht.
Nicht mehr.
Warum fühle ich mich überhaupt so?
Ich habe kein
Recht, eifersüchtig zu sein.
Wir sind nur Freunde.
Dieser Konzertsaal
ist mein Traumprojekt.
Meine Klassenkameraden haben sich alle für
Häuser oder Bürogebäude entschieden.
für ihre Traumprojekte.
Aber das ist meins.
Das ist in Ordnung, oder?
Sieht es gut aus?
Geht es dir gut?
Sie versuchen, mich mit jemandem zusammenzubringen.
Paarung?
Erinnerst du dich, dass ich dir gesagt habe, dass
nach meinem Serienprojekt
Ich würde einen Film drehen?
Der Film kommt
endlich in Produktion.
Wirklich?
Dann herzlichen Glückwunsch!
Warum siehst du denn so
unglücklich aus?
Das Management möchte versuchen,
mich mit einem Liebesinteresse zusammenzubringen.
Und wenn es den Leuten gefällt,
Vielleicht machen sie uns ja
zu einem offiziellen Liebespaar.
Das will ich nicht.
Aber das ist gut für Ihre Karriere.
Mit wem werden sie dich zusammenbringen?
Clea.
Clea Aguilar?
Du kennst Clea Zorel Aguilar nicht ?
Das ist der ehemalige Kinderstar.
Wir sind im Grunde gleich alt.
Aber jetzt ist sie superberühmt.
Ja.
Sie ist im Moment eine der beliebtesten Schauspielerinnen, nicht wahr?
Das ist wirklich gut für dich.
Das wird Ihrer Karriere sehr helfen.
Und es ist einfach nur ein Liebespaar.
Du musst sie nicht unbedingt
im realen Leben daten.
Das stimmt.
Und ich habe sowieso keine
Wahl.
Ich mache einfach das, was
mein Vorgesetzter mir sagt.
Das ist eine wichtige Angelegenheit für Ihre Karriere.
Und wenn man mal darüber nachdenkt,
All dies dient dazu, Ihnen zu helfen,
Ihre Träume zu verwirklichen.
Bist du wirklich damit einverstanden?
Natürlich.
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich
dich in allem unterstützen werde?
Ich freue mich darauf, dich
deine Träume verwirklichen zu sehen.
Via, ich entschuldige mich
schon mal im Voraus, okay?
Ich könnte
in den nächsten Wochen sehr beschäftigt sein.
Sobald wir loslegen,
geht es nonstop.
Er wird
den ganzen Tag mit Clea am Set sein.
Also…
Dann lass uns einfach
an deinem freien Tag treffen.
Klar, machen wir das.
Manchmal zwingt mich mein Chef auch ins Fitnessstudio.
Aber Sevi begleitet mich,
also keine Sorge.
Mach dir keine Sorgen um mich, Kino.
Ich bin nur hier, um dich zu unterstützen.
Danke, Via.
Sie sehen zusammen nicht einmal
gut aus.
Was hast du gesagt?
Nichts!
Ich habe nichts gesagt.
Wo steckt eigentlich Arkin?
Er ist nicht erschienen.
Er ist beschäftigt.
Wenn er nicht arbeitet,
ist er mit Sevi im Fitnessstudio.
Wow, Sevi klaut dir deinen Titel.
Er ist mein neuer bester Freund.
Hey.
Jetzt du-
Endlich bin ich frei.
Wollen wir nach Sunken gehen?
Die Dreharbeiten beginnen
morgen wieder.
Ich bin unterwegs.
Luna, Ke, ich gehe schon mal vor, okay?
Kino hat mir geschrieben. Er hat Zeit,
also treffen wir uns später.
Okay.
Und könnten Sie bitte mein T-Lineal in den Spind legen
?
- Tschüss!
- Alles klar, mach's gut. Hey!
- Via!
- Body.
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Wow, du trägst Lippenstift.
Darf nur Clea Lippenfarbe tragen?
Du bist so nervig.
Warum nerve ich?
Deine Haare sehen schon wieder schrecklich aus.
Komm her, ich binde es dir zu.
Schaffst du das?
Dort.
Danke.
Warum also haben Sie mich gebeten,
Sie heute zu treffen?
Via, ich veröffentliche eine Single.
Erinnert ihr euch an das Lied,
an dem ich vorhin geschrieben habe?
Ich habe es beendet.
Ich möchte, dass du es hörst.
Hör gut zu, okay?
♪ Zurückgelassen in Gedanken inmitten
des Chaos, ♪
♪ völlig verwirrt
von diesen Gefühlen. ♪
♪ Ich kann nicht sagen, ob das ein Traum ist, ♪
♪ Als ob mein Herz
im Himmel spielte. ♪
♪ Im Tageslicht
bist du da, ♪
♪ neben mir, und ich schaue dich an. ♪
♪ Ich weiß es nicht mehr, ♪
♪ Ich bin immer verwirrt, wenn
ich mit dir zusammen bin… ♪
♪ Eine goldene Landschaft
unter dem Himmel, ♪
♪ Dich bei mir zu haben. ♪
♪ Wenn der Wind weht, ♪
♪ Passend zum Lied
spüre ich deine Hand. ♪
♪ Möge mein Gebet erhört werden, ♪
♪ dass du mich auch liebst. ♪
♪ Ein orangefarbener Himmel, ♪
♪ die Schönheit
deiner Augen malen— ♪
♪ Mein Verstand fragt, ♪
♪ Möchtest du mich auch küssen? ♪
♪ Ist das schon alles, was
unsere Freundschaft zu bieten hat? ♪
Wozu dient es?
Ich wurde von meinem Freund inspiriert.
Er wollte
seine Gefühle gestehen
Das ging aber nicht,
weil sie Freunde sind.
Verlieb dich einfach in mich.
Da ich sowieso in dich verknallt bin
.
Über…
Ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
Wie war es?
Hä?
Das ist gut.
Das Lied ist gut.
Und dein Gesang
ist auch wirklich gut.
Es geht um jemanden
, der ehrlich sein will.
darüber, wie sie sich fühlen.
Jemand, der seinem Freund etwas beichten möchte , richtig?
Warum-
Warum hast du
so ein Lied geschrieben?
Via, alles in Ordnung?
Dein Gesicht ist rot.
- Hä?
- Alles in Ordnung?
Ich? Nein. Mir geht's gut.
Es ist nur heiß.
Es ist heiß, und die
Sonne geht gleich unter.
Ich muss immer noch nach Hause pendeln.
Es könnte zu spät sein, Kino.
Es gibt viel Verkehr, es wird dunkel.
Komm schon, lass uns gehen.
Via, warten.
Also…
Wie fandet ihr das Lied?
Hast du es verstanden?
Natürlich.
Und das Lied ist gut.
Es ist wirklich gut.
Es geht darum,
dem Freund seine Gefühle zu gestehen, richtig?
Aber sie haben Angst, dass es
die Freundschaft zerstören könnte.
Er hat gestanden, nicht wahr?
Was soll ich denn überhaupt
sagen?
Kann ich wirklich alles riskieren, was
wir durchgemacht haben?
Was passiert, wenn wir uns trennen?
Was wird
aus unserer Freundschaft?
Und ja.
Das ist ein wirklich gutes Lied.
Lass uns gehen.
Via, ich liebe dich.
Nicht nur als Freund.
Ich weiß, dass du das bereits weißt.
Warum also weichst du
dem immer noch aus?
Ich weiß schon, was
du sagen wirst.
Wenn du
dir nur bedanken willst, brauche ich das nicht.
Was
soll ich denn überhaupt sagen?
Was soll ich denn überhaupt sagen?
Kino, ich weiß nicht
mehr, was ich tun soll.
Ich weiß nicht, was
ich sagen soll, denn
Warum musstest du
das vorher sagen?
Warum musst du
es jetzt noch sagen?
Seht mich an, selbst jetzt noch.
Ich weiß nicht, was
ich fühlen soll.
Ich weiß nicht, was ich wirklich fühle.
Verdammt, Larkin.
Wie fühlst du dich wirklich?
Liebst du mich?
Natürlich!
Wir sind doch Freunde, oder?
Komm schon, Via. Lass uns nach Hause gehen.
Komm schon.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich möchte auch Papa und die Kinder sehen .
Wir sind da!
Hallo, Pa.
- Hallo Via!
- Hey.
Also.
- Arkin!
Hallo!
Lange nicht gesehen.
- Arkin!
- Oh, Arkin!
- Papa.
Schön, dass Sie uns besucht haben.
Papa, ich schlafe
heute Nacht hier, okay?
Aber ich werde morgen früher abreisen,
da ich ein Fotoshooting habe.
Na klar. Du bist
jetzt richtig berühmt, was?
Vergiss nur nicht,
auf dich selbst zu achten, okay?
Ja, Pa.
Oh, warte. Via, ich habe gekocht.
Esst ihr beiden zuerst, okay?
Klar, Papa. Lass mich
dir helfen. Ich mach's.
Nein, nein. Mir geht's gut. Ich krieg das hin.
Okay.
- Na, wie geht's dir?
- Wow, Arkin, das ist ja schon eine Weile her, nicht wahr?
Aber wir sehen Sie doch immer im Fernsehen.
Wie war es nochmal?
Erfrischend!
Weißt du, Arkin, ich glaube,
ich könnte auch im Fernsehen auftreten.
Fortfahren.
Erfrischend!
Es sollte
etwas sanfter sein, etwa so.
Erfrischend.
So
muss es sein, Leute!
Da Sie
meine Sendungen und meine Werbung ansehen,
Ich habe etwas
für euch mitgebracht.
Souvenirs!
Wow!
- Hier ist deins.
- Das ist eine Menge, Arkin.
Das sind Spielzeuge.
Hier sind Snacks.
- Das hier auch.
- Pralinen!
Nicht jetzt, okay? Nach dem Abendessen.
Das ist mein Favorit!
- Danke, Arkin.
- Natürlich weiß ich das. Ich kenne dich gut.
- Hier, das ist für dich.
- Schau dir das an.
- Danke, Arkin!
- Und das hier ist für dich. Schau mal.
Können wir nicht einfach
so bleiben? Glücklich.
Unkompliziert.
Unsere Freundschaft soll dadurch nicht zerstört werden…
Über?
Das ist mein Hemd.
Oh mein Gott.
Was soll ich tun?
Das war das Erste, was
ich aus dem Schrank gegriffen habe.
Na gut, na gut, ich werde mich umziehen.
- Ich gebe es dir zurück.
- Nein, tu das nicht. Es ist in Ordnung.
Platz da!
Via, wir haben eine Kussszene
in unserem Film.
Na und?
Du hast
noch nie deinen ersten Kuss gehabt.
Perfektes Timing, Clea ist da.
Wäre das nicht toll?
Via, ich möchte, dass es bei dir ist.
Warum ich?
Ich will nicht.
Nicht ich. Wähle einfach Clea.
Ich weiß nicht wie.
Warum lachst du?
Was ist daran lustig? Ich meine es ernst.
Clea ist direkt dort.
Ich bin sicher, sie kann
es besser als ich.
Wähle einfach Clea.
- Warum?
- Was?
Ist Clea diejenige, die ich mag?
Gib es zu, Via.
Du verliebst dich in mich.
Als ob. Entschuldigung.
Du willst es nicht zugeben?
Schieb mich weg, wenn du
mich nicht liebst.
Was ist mit dir?
Magst du denn
niemanden, mit dem du arbeitest?
Du bist von
so vielen hübschen Mädchen umgeben.
Warum fragst du das?
Nur ein Scherz.
NEIN.
Ich mag dort niemanden.
Und du? Hast du jemanden, den du magst?
Du… Du bist diejenige, die ich mag.
Aber das kann nicht passieren,
deshalb ist es in Ordnung, befreundet zu sein.
Weil ich dich mag.
Ob wir Freunde bleiben
oder was auch immer aus uns wird,
Zwischen uns wird sich nichts ändern, oder?
Hier kommt
der König der Kinokassen!
Oh mein Gott, Via,
Sie sagten, es gäbe
eine Kussszene.
Heute ist
der schönste von allen bei uns.
Herr Larkin Sanchez.
Um also
die Frage aller zu beantworten:
Ist Larkin Sanchez noch Single?
Oh, du spielst also auch Rhythmics?
Welche Fan-Accounts nutzt du?
Wir werden dir folgen.
Ist das erforderlich?
Kino, weißt du was?
Ich möchte euch alle für mich allein haben .
weg von deinen Fangirls.
Aber ich weiß,
dass das zu Ihrem Job gehört.
Warum liebe ich dich überhaupt?
Sie lächelt einfach immer weiter.
Ich wette, sie ist einfach verliebt.
Können wir reden?
Du willst nicht,
dass wir eine Beziehung eingehen?